Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
In drei Tagen ist die Gedenkfeier für meinen Vater.
Ich bin heute hierher gekommen.
um zurückzufordern, was der Familie Jin gehört.
Vorsichtig.
Lass uns gehen.
Schwester.
Dein Bruder ist hier, um dich zu sehen.
Heute, ich
Ich habe dich gerächt.
Sag es Vater da unten
dass diejenigen, die dich damals verletzt haben,
Ich werde jeden einzelnen von ihnen herauszerren.
Niemand wird entkommen.
Dieser Bastard Qiao San'er—
Ich wusste, dass man ihm nicht trauen konnte.
Ich wünschte, ich könnte ihn in Stücke schneiden.
Ihr seid alle auch nutzlos.
Du hast sogar einen lebenden Mann aus den Augen verloren.
Ist das alles, wofür du gut bist?
Ich nehme meine Männer jetzt mit.
und Songling Town auf den Kopf stellen
nur um Jin Shisan zu finden.
Ich glaube es nicht.
Er kann nicht schwerer zu finden sein als der Sieben-Feen-Ginseng.
Was bringt es, ihn zu finden?
Kannst du nicht endlich mal dein Gehirn benutzen?
Den Kompass zu verlieren ist nichts.
Die eigentliche Priorität hat der Sieben-Feen-Ginseng.
Die Grand Mountain Assembly in drei Tagen —
wenn wir es nicht präsentieren können,
dann Liuhe Tang
werden unsere Köpfe als Entschädigung fordern.
Heute hat der Siebte Meister sein Gesicht verloren.
in großem Stil.
Wenn ein Mann an der Macht ist,
Er muss lernen, sich zu beherrschen.
Wie man so schön sagt: Hochmut kommt vor dem Fall.
Zu viel führt zum Rückfall.
Er prahlt mit dem Kompass der Neun Unsterblichen.
und hat so viel Geschäft gestohlen.
Das Singen allein genügt ihm nicht.
Nun greift er in die Hauptstadt ein.
Doch nun hat er den Kompass verloren.
Der Liuhe-Tang-Deal
Er kann es wahrscheinlich nicht liefern.
Wir
Es besteht keine Eile.
Er hat die Anzahlung bereits erhalten.
Liuhe Tangs Geld ist leicht zu nehmen.
Die Rückgabe gestaltet sich jedoch nicht so einfach.
Wenn er den Schaden nicht beseitigen kann,
Genau dann greifen wir ein.
Ich möchte, dass Liuhe Tang eine Lektion lernt.
Ein Fuß
Man kann nur auf einem Boot stehen.
Der Kompass der Neun Unsterblichen –
Am sichersten ist es in unseren eigenen Händen.
Jin Shisan wird das nicht auf sich beruhen lassen.
Er wird einen Weg finden, sich zu rächen.
Um erfolgreich zu sein,
Wir werden die Hilfe anderer benötigen.
Vater.
Genau das ist passiert.
Ich habe mich geirrt.
Ich bin nicht geschickt genug.
Ich bringe euch nur Schande.
Vater, mein Bruder meinte es gut.
Er wurde einfach hereingelegt.
Er hat einen Fehler gemacht.
Er kriegt nichts auf die Reihe.
Aber er kann sie ganz schön durcheinanderbringen.
Von nun an soll Ru Yi die Geschäfte führen.
Halt dich da raus.
Vater.
Aussteigen.
Tingxuan.
Neffe.
Junger Meister Yang.
Onkel.
Jiu'er, serviere dem jungen Meister Yang etwas Tee.
Junger Meister Yang, bitte nehmen Sie etwas Tee.
Danke Danke.
Tingxuan ist wirklich herausragend.
Und er hat sich das Vertrauen des Achten Meisters verdient.
Der achte Meister ist wahrlich gesegnet.
Wie geht es meinem achten Bruder in letzter Zeit?
Onkel.
Ich bin heute gekommen
um mit Ihnen zu sprechen
die Angelegenheit des Kompasses der Neun Unsterblichen.
Jin Shisan ist völlig gesetzlos.
Er hat heute vor den Augen aller Händler den Kompass an sich gerissen.
Er hat überhaupt keinen Respekt vor der Ginseng-Gilde.
Da haben Sie vollkommen recht.
Der Kompass der Neun Unsterblichen ist das Symbol unserer Gilde.
Es ist auch die Ehre unserer Gilde.
Die Familie Yang ist die führende Kraft der Changbai-Ginseng-Gilde.
Dieser Jin Shisan –
Er hat den Kampf direkt vor unsere Haustür getragen.
Onkel.
Ich weiß, dass dir Ruhm und Reichtum immer wenig bedeutet haben.
Aber nun Russland und Korea
Sie beäugen den Ginsenghandel mit großem Interesse.
Die Grand Mountain Assembly findet in drei Tagen statt.
Unsere Changbai-Ginseng-Gilde
Wir müssen den König des Ginsengs ausgraben.
Wir werden alle alt.
Wir können nicht mehr mithalten.
Die Zukunft gehört euch, jungen Menschen.
Unsere Gilde
Wir brauchen weiterhin Ihre tatkräftige Unterstützung.
Im Interesse der Gilde,
Würdest du mir helfen, den Kompass wiederzuerlangen?
Da du Ehrgeiz hast,
Ich, Duan, werde Ihnen meine volle Unterstützung zusichern.
Danke, Onkel.
Bruder Jinzi,
Nun, da wir den heiligen Kompass haben,
Was sollten wir als Nächstes tun?
Nach dem, was heute passiert ist,
Wir sind jetzt an der Öffentlichkeit.
Wir sind angreifbar.
während sie im Schatten sind.
Wir sind in der Unterzahl.
Der Leistungsunterschied ist enorm.
Wir können im direkten Vergleich nicht gewinnen.
Es sieht so aus, als müssten wir ihnen ein kleines Zugeständnis machen.
Onkel Luo
Jin Shisan wagt es, dich um etwas zu bitten.
Aufstehen.
Kleiner, hör mal zu.
Die Knie eines Mannes sind Gold wert.
Knie nur vor Himmel, Erde und Eltern.
Knie niemals für irgendetwas anderes nieder.
Na los, steh auf.
Sag einfach, was immer du brauchst.
Onkel Luo
Wenn ich mich recht erinnere,
Der Sieben-Feen-Ginseng meines Vaters
wurde dir doch gegeben, oder?
Ich würde es gerne für eine Weile ausleihen.
Das gehörte schon immer eurer Familie Jin.
Damals war dein Vater so rechtschaffen.
Der Jadekönig von Guandong bot zehntausend Yuan.
um diesen Ginseng zu kaufen.
Aber dein Vater wusste, dass meine Mutter schwer krank war.
Also hat er es mir gegeben.
Leider,
Meine Mutter hat die lebensrettende Wirkung dieses Ginsengs nicht mehr erlebt.
Sie ist verstorben.
Dieser wilde Ginseng
Ich versteckte es in einer geheimen Höhle in Yejiling.
Ich warte auf den Tag, an dem ich es Ihrer Familie Jin zurückgeben kann.
Danke, Onkel Luo.
Baobao
Ich überlasse Ihnen diese Angelegenheit.
Mich?
Jene Blutsklavenbrüder, die wir zuvor gerettet haben –
Du hast den Kontakt zu ihnen gehalten.
Finde zwei unbekannte Gesichter.
Vorzugsweise mit einem leichten regionalen Akzent.
Keine Sorge, Jinzi.
Diejenigen von uns, die es überlebt haben
sind Ihnen alle zutiefst dankbar.
Falls Sie jemals etwas benötigen,
Wir werden nicht zögern.
In Ordnung.
Morgen sollen sie den Sieben-Feen-Ginseng mitbringen.
zum Ginsengladen von Lin, um dort Geschäfte zu tätigen.
Okay.
Sprechen Sie mit Ihrem Vorgesetzten.
Das ist eine große Sache.
Lin's Ginseng Shop findet, wir seien zu klein und zu arm.
Sie wollen keine Geschäfte mit uns machen.
Einen Moment bitte.
Junger Herr.
Was sagt ihr beiden da?
Wir begrüßen alle Geschäftsbeziehungen.
Wenn es sich um einen Bodhisattva handelt, opfern wir Weihrauch.
Es stellt sich heraus, dass der wahre Buddha hier ist.
Wir nehmen diesen Ginseng.
Ich verabschiede mich nun.
Lebewohl.
Es sieht... aussieht
wie der, den Jin Buhuan vor Jahren ausgegraben hat.
Vater.
Der Himmel hat unsere Familie Lin nicht verlassen.
Aber warum war dieser Ginseng so leicht zu bekommen?
Da stimmt doch was nicht, oder?
Einfach? Überhaupt nicht.
Um diesen Ginseng zu erhalten,
Ich habe die Hölle durchgemacht.
Papa, hör auf, so misstrauisch zu sein.
Das bedeutet einfach, dass unsere Familie Lin wirklich gesegnet ist.
Von den Göttern selbst beschützt.
Im Moment ist das Dringende Folgendes:
ist die Lieferung der Ware an Liuhe Tang.
Seit wir den Kompass der Neun Unsterblichen verloren haben,
Wir haben viele Kunden verloren.
Wir müssen unseren Ruf schnell wiederherstellen.
Gehen Sie und informieren Sie Liuhe Tang.
Wir liefern heute Abend.
Du gehst persönlich hin.
In Ordnung.
Ich habe schon lange von Herrn Haitangs Ruhm gehört.
Das Geburtstagsbankett meines Vaters an jenem Abend muss dich amüsiert haben.
Übrigens-
Wann treten Sie in Songling Town auf?
Unsere Familie Lin wird zunächst acht Shows buchen.
um unsere Aufrichtigkeit zu beweisen.
Chef, er wartet schon eine Weile.
Boss Lin, bitte.
Boss He.
Ich habe dich die letzten zwei Tage nicht gesehen.
Du siehst gut aus.
Smalltalk ist überflüssig.
Ich muss heute Abend dringend zurück in die Hauptstadt.
Öffnen Sie den Karton und überprüfen Sie die Ware.
Das hatte ich nicht erwartet.
Der renommierte Lin's Ginseng Shop
wagt es, Menschen mit gefälschten Waren zu betrügen.
Ein Bastard
der nicht einmal seinen eigenen Vater kennt.
Du hast keine Ahnung!
Das ist nicht Ihre Aufgabe, sich zu äußern.
Jemand!
Raus mit ihm!
Boss He.
Dieser Sieben-Feen-Ginseng
wurde von meinem Vater allein ausgesucht.
Jeder weiß es
Es gibt nur einen auf der Welt.
Es gibt nirgendwo eine Sekunde.
Wo ist der echte Ginseng?
Ich habe es Boss He persönlich übergeben.
Boss hat ein scharfes Auge, der würde sich nicht täuschen.
Dann muss dieser Ginseng gefälscht sein.
Boss He.
Die Angelegenheit ist erledigt.
Ich werde Sie nicht weiter stören.
Lebewohl.
Boss He.
Das ist definitiv echter Sieben-Feen-Ginseng.
Mein Vater hat es auch gesehen.
Das kann nicht gefälscht sein.
Boss Lin.
Um ehrlich zu sein,
Mir ist es eigentlich egal.
ob Ihre echt oder gefälscht ist.
Weil ich bereits ein echtes besitze.
Wenn Ihre echt ist,
Verbrenne es jetzt.
Dann wird meine die einzige auf der Welt sein.
Es wird noch mehr wert sein.
Deins muss also gefälscht sein.
Da es gefälscht ist,
Ich kann dich nicht lebend von hier weggehen lassen.
Jeder muss es wissen
Was geschieht mit denen, die Liuhe Tang täuschen?
Nein, nein, nein!
Boss He!
Boss He, bitte nicht!
Ich habe echten Sieben-Feen-Ginseng! Hilfe!
Boss He, bitte nicht! Boss He!
Boss He!
Zerrt ihn raus und ertränkt ihn.
Ja.
Boss He, benehmen Sie sich!
Nein! Boss He! Geh!
Hilfe! Hilfe! Boss He!
Benehmt euch.
Meister, Meister
Warum gerätst du in Panik?
Sprechen.
Liuhe Tang war schon immer rücksichtslos.
Sobald sie einen Schritt unternommen haben,
Sie lassen nie jemanden am Leben.
Man nehme ein paar erfahrene Männer
Und schnell durch die Seitentür hinaus.
Wohin glaubst du, gehst du?
Lauf! Beeil dich!
Boss Lin
Es ist schon so spät.
Wohin gehst du um diese Uhrzeit?